# Рекомендация тарифов
## Описание проекта
Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».

В нашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы. Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не понадобится.

## Описание данных
**Каждый объект в наборе данных — это информация о поведении одного пользователя за месяц. Известно:**
- сalls — количество звонков,
- minutes — суммарная длительность звонков в минутах,
- messages — количество sms-сообщений,
- mb_used — израсходованный интернет-трафик в Мб,
- is_ultra — каким тарифом пользовался в течение месяца («Ультра» — 1, «Смарт» — 0).

## Общий вывод по проекту
**Задача состояла в подборе наилучшей по качеству модели для рекомендации нового тарифа пользователю на основе его поведения в течение месяца.**

Мы попробовали 3 различные модели: дерево решений, случайный лес и логистическую регрессию. У каждой модели мы также меняли гиперпараметры, чтобы добиться наиболее высокой оценки качества. **По результатам экспериментов на валидационной выборке лучший результат показала модель случайного леса со следующими гиперпараметрами: максимальная глубина дерева – 9, количество деревьев – 50.**

Затем модель с данными параметрами была обучена на объединенной выборке из обучающей и валидационной, чтобы попробовать дополнительно увеличить качество, а затем проверена на тестовой выборке.

**В результате итоговое качество на тестовой выборке составляет 0.82.**
